Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
Abang Lin telah berada di dalam susunan pembentukan untuk seketika.
Saya tertanya-tanya bagaimana dia berkembang.
Tuan Istana.
Maharaja Iblis Tujuh Kesengsaraan telah kembali.
Dia telah mengumumkan kepada dunia
bahawa dalam tiga hari, dia akan menghapuskan Mazhab Abadi yang Terlupakan.
Kak, ada yang tak kena!
Ramai pengikut mazhab telah berpaling tadah.
saya sudah tahu.
Pengecut yang takut mati,
telah mensia-siakan segala kebaikan yang diberikan oleh golongan kami kepada mereka.
Ketua Mazhab.
Lin Yue, dia...
Bersabarlah.
Biarlah takdir yang menentukan.
di mana mazhab kita akan berakhir.
besar.
Awak kalah lagi.
tulang rusuk.
Hanya satu pertiga daripada tulang anda yang patah.
Jiwa awak sudah sangat lemah.
Jika anda menyerah sekarang,
anda mungkin masih mempunyai peluang untuk terus hidup.
teruskan.
Biar saya yang mengendalikan pusingan ini.
Pertaruhan besar atau kecil?
Oleh kerana anda sentiasa bertaruh besar,
Saya akan bertaruh kecil.
Leopard menang semuanya.
Bagaimana kita mengira itu?
Jika ia menang semua,
terpulang kepada anda.
Kemudian semua yang tinggal
semua itu.
Seperti yang anda mahu.
Selepas bertahun-tahun, saya akhirnya
mendapatkan tangan saya pada orang bodoh yang begitu berbakat.
Anda adalah wadah yang sempurna untuk kuasa saya.
Bagaimana mungkin saya tidak memiliki tubuh awak?
Saya akan menggunakan badan awak
untuk menjalani kehidupan yang lain.
Sekte Abadi yang Terlupakan.
Yiyi.
Mereka di sini.
Susunan Perlindungan Gunung.
Diperkasakan oleh generasi Ketua Mazhab.
Malah Maharaja Iblis Tujuh Kesengsaraan
tidak boleh menembusi dengan begitu mudah.
Bagaimana ini boleh berlaku?
Asas seribu tahun mazhab kita
sangat rapuh di hadapan Maharaja Iblis.
Adakah ini benar-benar lemah?
semua orang,
hari ini kita hidup atau mati bersama mazhab kita.
Serahkan kepada saya
dan anda boleh hidup.
Teruskan bermimpi.
Kami tinggal di sini hari ini
mengetahui kita tidak akan bertahan.
Qinji, sebagai Ketua Mazhab,
adakah anda akan mengabaikan kehidupan orang anda?
kelakar sungguh.
Kami dari Mazhab Abadi yang Terlupakan
bukanlah pengecut yang takut mati.
Apabila Pengasas Abadi menubuhkan mazhab kami,
dia mencipta Mazhab Abadi Terlupakan.
Dia mengajar kita untuk memupuk nasib dan mengejar Dao yang kekal.
Tetapi dia juga tidak dapat melihat melalui Dao.
Bagaimana dia boleh tahu jika jalannya betul?
Bukankah itu gurauan?
Yang Mulia, Maharaja Iblis.
Saya, hamba lama awak Xuanyou,
ingin mengikuti anda,
dan cari Dao yang sebenar.
sia-sia.
Ketua Mazhab.
Sekarang masanya!
Susunan Pengikat Sepuluh Ribu Kutukan!
Gila Pedang, Longlin!
Musnahkan segala-galanya!
Susunan Pedang Syurgawi Pembunuh Iblis!
Ia sebenarnya berjaya!
Ketua Mazhab.
awak buat apa?
Kenapa semua orang bergaduh sesama sendiri?
Ilusi dan penipuan.
Hilang dalam penampilan.
Tidak dapat melihat melalui ilusi semudah itu.
Penanaman anda terlalu lemah.
Ketua Mazhab.
Akui ketakutan anda.
Serahkan dan layan saya.
Saya tidak takut dengan awak.
Walaupun saya lenyap di saat berikutnya,
Saya masih tidak takut dengan awak.
Kemudian hilang sekarang.
Siapakah itu?
wanita saya
Adakah dia seseorang yang boleh anda bosan?
Anda datang untuk memecahkan tatasusunan
untuk membunuh Maharaja Iblis Tujuh Jahat
Apa lagi yang akan berlaku?
Kenapa awak perlu bunuh dia?
Kenapa mesti awak?
Awak, awak, awak—
Kau betul-betul kacau kepala aku!
Anda sudah mati untuk membunuh Seven Evils, bukan?
Saya sendiri hampir hilang
Mengapa saya berbohong kepada awak sekarang?
Lupakan saja, saya tidak akan memikirkannya
Saya akan pulangkan mayat awak kepada awak
Dan berikan anda legasi saya
Kanan
Apa yang anda lakukan sekarang?
Kenapa awak peduli apa yang saya lakukan?
Hanya lakukan satu perkara untuk saya
Bunuh si bajingan tua Seven Evils itu
Anda benar-benar bertuah, anda tahu itu?
Ada satu perkara lagi
Awak nak tanya saya
kenapa aku tak habiskan penguasaan jiwa
dan membalas dendam sendiri, kan?
Selepas pemilikan jiwa
Saya akan ditinggalkan dengan hampir sepersepuluh daripada kuasa saya
Walaupun saya berjaya kembali ke realiti
Saya hanya mampu mengikis
Tetapi jika saya memberi anda warisan saya
awak boleh bunuh dia untuk saya
bajingan tua Tujuh Kejahatan itu
Karma itu jalang
Kanan
Ada perkataan terakhir?
Apabila anda melihat Tujuh Kejahatan
Pukul dia sampai mati untuk saya
Pukul dia sampai hancur
Kehancuran sepenuhnya
faham?
Lin Yue
Maaf, saya lambat
saya dah beritahu awak
Saya akan kembali
saya tahu
Menarik
Awak layak mendapat perhatian saya
Awak semua berehat
Saya akan pergi pukul dia lagi
Lin Yue
Jangan tahan
Pukul dia sampai mati
Baiklah
Maharaja Naga Mo
Buah Brahma
Nampaknya anda telah mengumpulkan semua yang saya mahu
Sudah tentu
Atau bagaimana lagi saya akan membunuh awak?
Anda bertuah kerana berjaya sejauh ini
Kalau awak sudi layan saya
Saya boleh beri awak peluang
Selama seratus ribu tahun
Anda telah membunuh saya berkali-kali
Kali ini, giliran anda untuk mati